——来自远古时代的猎物之王，我们称他做 **哥斯拉** ，王者万岁。

![1623132452_60bf092408ff65b410c3a.png!small?1623132451746](https://image.3001.net/images/20210608/1623132452_60bf092408ff65b410c3a.png!small?1623132451746)

我又孤陋寡闻了，哥斯拉啥时候玩起了跨界？

## 1.且说哥斯拉

各大厂商的waf不断，在静态查杀、流量通信等方面对webshell进行拦截，众红队急需一款优秀的权限管理工具，冰蝎3.0的发布可能缓解了流量加密的困境，但是冰蝎3.0的bug众多，很多朋友甚至连不上冰蝎的shell，于是团队的BeiChenDream师傅开发了这款“哥斯拉“。

## 2.六边形战士

1哥斯拉全部类型的shell均过市面所有静态查杀

2哥斯拉流量加密过市面全部流量waf

3哥斯拉的自带的插件是冰蝎、蚁剑不能比拟的

## 3.战斗！

![1623132898_60bf0ae262c3c3a39b1c3.png!small?1623132898087](https://image.3001.net/images/20210608/1623132898_60bf0ae262c3c3a39b1c3.png!small?1623132898087)

我不会用webshell,But我会召唤哥斯拉：

 **注意审题：**

这里的一句话木马已经给我们写好了，直接拿来用就行了：

等等，什么是一句话木马？

以本题为例：首先是<?php ?>固定格式，@表示不报错，以post形式接收一个shell参数，即密码。

所以——密码改为shell,有效载荷和加密器均改为php类型。

![1623134665_60bf11c9ee41a8d6067cc.png!small?1623134665834](https://image.3001.net/images/20210608/1623134665_60bf11c9ee41a8d6067cc.png!small?1623134665834)

添加、进入、收割flag一气呵成！

## 4.意犹未尽

好像有种杀鸡用牛刀的感觉，哥斯拉还没玩够：

![1623135151_60bf13af5828fea4cf305.png!small?1623135151142](https://image.3001.net/images/20210608/1623135151_60bf13af5828fea4cf305.png!small?1623135151142)

这里本来不属于我们，而属于他们~

